你唔使擔心㗎，我會幫你解除痛苦㗎
我一定會盡全力去保衞地球㗎
麒麟丸
好啊，麒麟丸
你唔使驚㗎，我即刻救你出嚟嗄
麒麟丸…
麒麟丸？
我已經捉住咗畀毒國馬寄付嘅人
你讀過嘛？
基庫嘅人
Kiddimun
夢想…原來只係話中話，尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話
何度もめぐり逢う
フェイザーノマサタキカドレ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルノマウス
信じているの，ミラクルノマウス
驚嘅迷宮
被捉後嘅Kitty Moon
帳幕裏面又會咁大都有𠸏？
又有分岔路喇，行邊邊啊？
喺呢邊啊，行啦
小心啲啊
我感覺到前面有好犀利嘅妖氣啊
呢度係…
邊度嚟㗎？
幻變水晶杯
讀個碼
係咪…
艾莉絲啊？
就係你？
我哋終於見面喇
你一個人喺呢度，實係好難受㗎喇
我即刻救你落嚟啊吓
你咪使旨意啊
係喇
估唔到原來係你畀毒角馬幾乎嘅人就係你
你係邊個啊？
我就係立莉莉亞
即係呢一個死亡之月一族嘅統治者
噉又點啊？
點解你要噉樣對艾力斯
要佢受咁多苦吖？
你知唔知道真正嘅黑暗究竟有幾黑暗啊？
好似你呢一個經常受到光芒包圍
啱啱步入黑暗嘅細路女
又點會明白我嘅心情啊？
喺好耐…之前
月球度有一個到處都充滿咗
燦爛光輝嘅王國，銀色美羅尼亞
當時嗰個王國
喺茜妮迪女王嘅統治之下非常之繁榮昌盛
王國附近有個又凍又暗嘅小惑星
裏面有個人喺黑暗之中望住月亮王國
佢就係黑暗嘅女王
呢一個黑暗女王
對月亮王國嘅繁榮昌盛非常之妒忌
佢好希望將月亮王國變成屬於佢自己嘅嘢
冇幾耐，黑暗女王
喺無意之中知道咗世上有
一粒擁有神奇力量嘅寶石
如果得到寶石嘅能量
就可以取代月亮嘅女王
唔係，唔止係噉
應該係可以統治整個宇宙至啱
嗰粒神奇嘅寶石叫做黃金水晶
喺地球嘅聖地
由一個少年日夜噉喺度看守住
有一件事
連黑暗女王自己都唔明點解會噉㗎
佢喺嗰個時候
竟然唔只想得到粒寶石
仲想將嗰位少年都據為己有
然後利用黃金水晶嘅力量
同少年一齊統治整個世界
佢同少年講明來意之後
呢粒黃金水晶寶石會選擇自己嘅主人
假如你係一個擁有美麗夢想嘅人
噉就可以得到呢一粒寶石
之不過
假如你唔係嘅話…
假如你係一個心腸惡毒，存心不良嘅人
噉你就會受到懲罰
就係因為嗰一把神聖嘅火
令到黑暗女王冇辦法將黃金水晶攞到手
點知慘事就跟住發生喇
佢畀銀白之月嘅女王封咗喺黑暗之中
不過黑暗女王冇灰心
佢一直喺度等待機會來臨
佢知道只要有黃金水晶
佢就能夠衝破封印嘅結界
呢一日，佢期待已久嘅日食終於出現
佢放出死亡之月嘅族人
成功噉將佢好想得到嘅少年捉住
但係艾力斯根本就冇害過你
你快啲放咗艾力斯喇喎
冇咁易
銀白之月嘅人令我受咁多苦
我要向你哋報復
我要將我咁耐以嚟嘅怨恨都發泄喺你身上
你聽住啊，我唔會任你擺佈㗎
同我作對嘅下場就係噉㗎喇
是羅芳啊
陛下，有咩吩咐？
你做得好好
多謝陛下讚賞
不過仲有嗰幾個銀白之月嘅人好討厭
即刻去收拾埋佢哋遵命
哎吔，真係唔抵啊
搞到我冇晒心機啊
拍拍好想騎下獨角馬喎
出咗返嚟唔理我哋喎，真係過份啊
諗諗下，好想同佢…
唔准啊
居然想背叛女王陛下？
噉做係唔得㗎，你一直唔出聲
究竟你喺度？
整啲乜嘢啊？
觀察天體嘅道具啊，咩嚟啊？
叫你哋平時讀下書㗎啦
整好喇
波波望遠鏡
哎吔，乜噉𠸏？
噉唔得㗎，我話畀立莉莉亞女王陛下聽
教唔到望遠鏡𠻹啊，真係煩啊
教唔到？
噉就真係幾煩𠸏
睇下先
波波改正
哎吔，噉𠸏？
好嘢喎
整到真嘅一樣啊
我諗女王陛下都分唔出唧
攞嚟吖
波波開路
好嘢…
喂，點做好啊？
真係開咗個窿仔㗎喇
咁辛苦先捉到嗰個有黃金嘅人返嚟呀？
如果畀人偷龍轉鳳，噉就弊㗎喇
做呢件事嘅人…
除咗我哋之外…
仲有邊個喎？
睇你仲可以走到去邊
我唔使要乜嘢美麗夢想
我而家淨係靠本身嘅黑暗力量
亦都一樣可以令到
黃金水晶變成屬於我嘅嘢
仲有你哋亦係一樣
Sailor Moon
有會咁多鏡𠸏？
直情成間鏡屋噉啊
Sailor Moon，快啲行啦
喂，等埋啊
睇住嚟啦，美少女戰士
快啲去收拾嗰幾個美少女戰士
喂，你哋喺邊啊？
Sailor Moon啊
各位
點解咁奇𠸏？
弊喇，同佢哋失散咗𠻹
Sailor Jupiter，邊個？
呢邊啊
係我啊
做咩喎？
你驚咩唧？
我其實係你嚟㗎
你係我？
係啊
你而家見到嘅…
就係你嚟㗎啦
我真係唔明啊，你點解要打扮成噉樣𠸏？
其實真正嘅我係成個女仔噉𠺢嘛
我嘅夢想係生活喺花同糖果之中
但係而家就做埋啲冇人知嘅
要打生打死嘅戰士
搞到自己越嚟越唔似女仔喇
睇下
係咪好靚呢？
本來我應該好似而家噉樣𠺢嘛
唔好再做喇，好冇啊？
唔好再做乜嘢啊？
唔好再做戰士喇
一於同我一齊去追尋美夢吧
成日做埋啲噉嘅事係唔好㗎
我細個嘅夢想係要做一個好醫生
你係咪已經忘記咗嗰陣時嘅夢想啊？
嗰陣時嘅…
夢想？
咁耐以嚟
你為保衞和平已經捱咗唔少苦㗎喇
但係都冇人讚你𠸏？
啲人既然係咁忘恩負義
你又使乜為啲人咁搏命喎？
真係好得人驚㗎
有冇人擔保每次戰鬥都一定會贏𠸏？
好似今次噉可能會輸㗎
真係好想逃避啊
好想逃避？
你好驚𠸏？
我明白㗎，邊個？
我咪你嚟㗎囖
你係我？
冇錯喇，同你有關嘅嘢…
我全部都知㗎
嚟喇，同我一齊去追尋我哋嘅夢想啦
追尋夢想？
係啊
將所有嘢都忘記
去追尋美麗嘅夢想
阿兔…
細佬妹，快啲救我啊
你做乜嘢啊？
你唔舒服呀？
你冇感覺咩？
乜你感覺唔到，心如刀割嘅痛苦㗎咩？
阿唯你嘅痛苦
即係等於我嘅痛苦
阿兔啊
我好細個嗰陣
日子的確好快樂
我而家，雖然覺得好痛苦
但係有了解我嘅朋友
我對而家嘅我
所做嘅一切完全唔會後悔㗎
你根本…
就唔係我嚟㗎
你快啲現出你嘅原形啦
月冕飛擊
可惡啊
金星
幻影狂想曲
唓
各位
居然用啲噉嘅妖術嚟迷惑我哋？
你太睇小我哋美少女戰士喇
我哋係唔會咁容易就捨棄童年嘅夢想㗎
唔止係噉啊，今時今日嘅我哋有更多
更靚嘅夢想啊
不過
你哋已經冇可能再有命可以返到出去㗎喇
你哋等住死啦，咩話？
噉𠸏？
Kiddimun
Kiddymon
爭咗啲啊，Kiddymon
仲唔係我哋𠸏？
好靚啊
等我騎下佢先
我都一齊騎下啊
講起上嚟，個國馬只係幻象
唔怪得會噉啦
你噉嘅樣算點啊？
你梗係喺度笑我哋啦畀你寄付嘅人啊
喺我哋手上
如果你唔聽我哋幾個説話嘅話呢？
你又冇聽到㗎
好似好唔順氣噉喎，睇下佢個樣啊
噉呀？
幫幫誠實
就算你係個角馬，你都冇可能走到㗎喇
你以後做做我哋嘅寵物啦
佢隻角好靚啊
佢嗰隻角咪好似係…
係黃金水晶嚟吖嘛
攞唔攞到㗎喇
我要攞啊
喂
係我㗎
噉算點喎？
你噉樣淨係想反抗我哋喇喎，係咪啊？
怕怕畀啲火辣親啊，教訓下佢唧
再將佢綁實啲
獨角馬…
唔好啊，你哋點可以噉做㗎？
唔關我哋事㗎，啲火係佢整出嚟𠸏
你快脆啲叫獨角馬整熄啲火佢啦
如果唔係，佢就會變成燒馬㗎喇
哎吔，冇喇，佢死梗喇
眼白白睇住佢先死喇
毒角馬
唔係𠻺嗎？
佢居然會啊
Kiddymon
冇事喇，獨角馬
你點解要噉做啊？
你唔怕火㗎咩？
我都唔知啊
我心裏面只係諗住要救獨角馬咋
你哋幾個啊？
居然做埋晒啲噉嘅事嗄？
你哋真係大膽
Kiddimon
是羅科啊，放我哋啊
唔使咁緊張
立莉莉亞女王陛下實會嚟放我哋㗎
蠢蠢啊，你喺度諗緊乜嘢啊？
我諗緊嗰個Kitty Moon啊
講戰鬥力，我哋強過佢好多
不過我覺得我哋好似輸咗噉喎
你哋覺唔覺得啊？
このイマイマシー雰囲を断ち切る時が来た
亡霊の炎ももはや私を阻むことはできぬ
私はしないわゴールデンクリスタルは美しい夢の結晶，みんなの夢は私が守る
くだらんな，エリオスもこの世界も
そしてゴールデンクリスタルも全
て私のものだ，セラムスーパーズ
ゴールデンクリスタル出現
ネヘレニアの魔力
月の光は愛のメッセージ